¡Viejo Zhang!
Veo que sigue tan descuidado como siempre.
¿Cómo está sanando tu pierna?
Gracias a su amabilidad, Tercera Señora,
se está recuperando bien.
Ha llegado el sastre,
dice que el vestido de novia está listo
Y esperando a que la señora se lo pruebe.
Lo probaré cuando vuelva.
quiero ser el primero
verte con tu vestido de novia.
Vamos.
Felicitaciones, padre, por ganar semejante belleza.
Ella es una criatura bastante encantadora.
Recuerda esto, Yue.
Las mujeres son como prendas íntimas.
La tela debe estar segura,
el estilo debe encajar perfectamente,
sólo así será cómodo de llevar.
Haré caso a tu sabiduría, padre.
Cuando tu madre falleció,
cuantos años tenias?
¿Por qué de repente preguntas sobre esto, padre?
quiero saber como te las has arreglado
todos estos años.
Sobreviví día a día.
Aunque mi madre murió temprano,
ella me dejó una riqueza considerable.
Y además,
Tenía un viejo sirviente leal que me cuidaba,
entonces la vida no era tan mala.
Cuando tu madre vino a la capital, dijo
a tu destino le faltaba el elemento agua,
Entonces ella te dio un nombre que contenía "agua".
¿Por qué lo cambiaste a Qi Yue?